Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/love/love.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The Channel to <a href="channel-push">push</a> the generated <a href="imagedata">ImageData</a> to.
ja: 生成された<a href="imagedata">ImageData</a>を<a href="channel-push">プッシュ</a>するチャネル。
ko: 생성 된 <a href="imagedata">ImageData</a> 를 <a href="channel-push">푸시</a> 할 채널 입니다.

source: The Cursor object representing the system cursor type.
ja: システムカーソルタイプを表すカーソルオブジェクト。
ko: 시스템 커서 유형을 나타내는 Cursor 객체입니다.

source: The Cursor object to use as the current mouse cursor.
ja: 現在のマウスカーソルとして使用するカーソルオブジェクト。
ko: 현재 마우스 커서로 사용할 Cursor 객체입니다.

source: The D key
ja: Dキー
ko: D 키

source: The DPI scale factor of the Font.
ja: フォントのDPIスケールファクタ。
ko: 글꼴의 DPI 배율입니다.

source: The DPI scale factor of the Texture.
ja: テクスチャの DPI スケール ファクター。
ko: 텍스처의 DPI 배율입니다.

source: The DPI scale factor of the video.
ja: ビデオのDPIスケールファクタ。
ko: 비디오의 DPI 배율입니다.

source: The DPI scale factor represents relative pixel density. A DPI scale factor of 2 means the font's glyphs have twice the pixel density in each dimension (4 times as many pixels in the same area) compared to a font with a DPI scale factor of 1.
ja: DPI スケールファクタは相対的なピクセル密度を表します。DPI ス ケール係数が 2 の場合は、DPI ス ケール係数が 1 のフォントと比較して、フォントのグリフの各次元におけるピクセル密度が 2 倍 (同一領域内のピクセル数が 4 倍)であることを意味します。
ko: DPI 배율은 상대적 픽셀 밀도를 나타냅니다. DPI 배율 계수 2는 DPI 배율 계수가 1 인 글꼴에 비해 글꼴의 글리프가 각 차원에서 픽셀 밀도가 두 배 (동일 영역의 픽셀 수 4 배)가 두 배임을 의미합니다.

source: The DPI scale factor represents relative pixel density. A DPI scale factor of 2 means the texture has twice the pixel density in each dimension (4 times as many pixels in the same area) compared to a texture with a DPI scale factor of 1.
ja: DPI スケール ファクターは、相対的なピクセル密度を表します。DPI スケール ファクターが 2 の場合、DPI スケール ファクターが 1 のテクスチャと比較して、テクスチャの各次元のピクセル密度が 2 倍(同じ領域のピクセル数が 4 倍)になることを意味します。
ko: DPI 배율은 상대적 픽셀 밀도를 나타냅니다. DPI 스케일 팩터 2는 텍스처가 DPI 스케일 팩터가 1 인 텍스처에 비해 각 차원에서 픽셀 밀도가 두 배 (동일 영역에서 픽셀 수의 4 배) 두 배임을 의미합니다.

source: The DPI scale factor represents relative pixel density. The pixel density inside the window might be greater (or smaller) than the "size" of the window. For example on a retina screen in Mac OS X with the <code>highdpi</code><a href="love.window.setmode">window flag</a> enabled, the window may take up the same physical size as an 800x600 window, but the area inside the window uses 1600x1200 pixels. <code>love.graphics.getDPIScale()</code> would return <code>2</code> in that case.
ja: DPIスケール係数は、相対的なピクセル密度を表します。ウィンドウ内のピクセル密度は、ウィンドウの「サイズ」よりも大きい（または小さい）場合があります。たとえば、 <code>highdpi</code> <a href="love.window.setmode">ウィンドウフラグが</a>有効になっているMac OS XのRetina画面では、ウィンドウは800x600ウィンドウと同じ物理サイズを占める場合がありますが、ウィンドウ内の領域は1600x1200ピクセルを使用します。その場合、 <code>love.graphics.getDPIScale()</code> は <code>2</code> を返します。
ko: DPI 배율은 상대적 픽셀 밀도를 나타냅니다. 창 내부의 픽셀 밀도는 창의 "크기"보다 크거나 작을 수 있습니다. 예를 들어, <code>highdpi</code> <a href="love.window.setmode">창 플래그가</a> 활성화 된 Mac OS X의 레티 나 화면에서 창은 800x600 창과 동일한 물리적 크기를 차지할 수 있지만 창 내부 영역은 1600x1200 픽셀을 사용합니다. <code>love.graphics.getDPIScale()</code> 은 <code>2</code> 를 반환 합니다.

source: The DPI scale to use when drawing the array image and calling <a href="texture-getwidth">getWidth</a>/<a href="texture-getheight">getHeight</a>.
ja: 配列画像を描画して<a href="texture-getwidth">getWidth</a> / <a href="texture-getheight">getHeight</a>を呼び出すときに使用するDPIスケール。
ko: 배열 이미지를 그리고 <a href="texture-getwidth">getWidth</a> / <a href="texture-getheight">getHeight를</a> 호출 할 때 사용할 DPI 배율 입니다.

source: The DXT1 format. RGB data at 4 bits per pixel (compared to 32 bits for <a href="imagedata">ImageData</a> and regular <a href="image">Images</a>.) Suitable for fully opaque images on desktop systems.
ja: DXT1フォーマット。ピクセルあたり4ビットのRGBデータ（<a href="imagedata">ImageData</a>および通常の<a href="image">画像の</a> 32ビットと比較）。デスクトップシステムの完全に不透明な画像に適しています。
ko: DXT1 형식 픽셀 당 4 비트의 RGB 데이터 ( <a href="imagedata">ImageData</a> 및 일반 <a href="image">이미지의 경우</a> 32 비트와 비교 ) 데스크탑 시스템에서 완전히 불투명 한 이미지에 적합합니다.

source: The DXT3 format. RGBA data at 8 bits per pixel. Smooth variations in opacity do not mix well with this format.
ja: DXT3フォーマット。1ピクセルあたり8ビットのRGBAデータ。滑らかな不透明度の変化は、このフォーマットではうまく調和しません。
ko: DXT3 형식 픽셀 당 8 비트의 RGBA 데이터. 불투명도의 부드러운 변형은이 형식과 잘 혼합되지 않습니다.

source: The DXT5 format. RGBA data at 8 bits per pixel. Recommended for images with varying opacity on desktop systems.
ja: DXT5フォーマット。1ピクセルあたり8ビットのRGBAデータ。デスクトップシステムでの不透明度の異なる画像におすすめです。
ko: DXT5 형식 픽셀 당 8 비트의 RGBA 데이터. 데스크탑 시스템에서 다양한 불투명도를 가진 이미지에 권장됩니다.

source: The Data object in memory to mount.
ja: マウントするメモリ内のDataオブジェクト。
ko: 탑재 할 메모리의 데이터 개체입니다.

source: The Data object to append to the file.
ja: ファイルに追加するデータオブジェクト。
ko: 파일에 추가 할 Data 객체입니다.

source: The Data object to reference.
ja: 参照するデータオブジェクト。
ko: 참조 할 데이터 개체입니다.

source: The Data object to write to the file.
ja: ファイルに書き込むデータオブジェクト。
ko: 파일에 쓸 Data 객체입니다.

source: The Data object to write.
ja: 書き込むデータオブジェクトです。
ko: 쓸 Data 객체입니다.

source: The Decoder to create a Source from.
ja: ソースを作成するデコーダ。
ko: 소스를 생성 할 디코더입니다.

source: The E key
ja: Eキー
ko: E 키

source: The ETC1 format. RGB data at 4 bits per pixel. Suitable for fully opaque images on older Android devices.
ja: ETC1フォーマット。1ピクセルあたり4ビットのRGBデータ。古いAndroid端末での完全不透明画像に適しています。
ko: ETC1 형식 픽셀 당 4 비트의 RGB 데이터. 구형 Android 기기에서 완전히 불투명 한 이미지에 적합합니다.

source: The ETC2 and EAC formats are supported by newer (OpenGL ES 3-capable) iOS and Android devices.
ja: ETC2およびEACフォーマットは、より新しい(OpenGL ES 3-capable)iOSおよびAndroidデバイスでサポートされています。
ko: ETC2 및 EAC 형식은 최신 (OpenGL ES 3 지원) iOS 및 Android 장치에서 지원됩니다.

source: The ETC2 and EAC formats are supported by the iPhone 5s and newer, all OpenGL ES 3-capable Android devices, and OpenGL 4.3-capable desktop GPUs.
ja: ETC2およびEACフォーマットは、iPhone 5s以降、すべてのOpenGL ES 3対応のAndroidデバイス、およびOpenGL 4.3対応のデスクトップGPUでサポートされています。
ko: ETC2 및 EAC 형식은 iPhone 5s 이상, 모든 OpenGL ES 3 지원 Android 장치 및 OpenGL 4.3 지원 데스크톱 GPU에서 지원됩니다.

source: The F key
ja: Fキー
ko: F 키

source: The F1 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトにあるF1キー。
ko: 미국식 레이아웃의 F1 키

source: The F10 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF10キー。
ko: 미국식 배치의 F10 키.

source: The F11 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF11キー。
ko: 미국식 배치의 F11 키.

source: The F12 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF12キー。
ko: 미국식 배치의 F12 키.

source: The F13 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF13キー。
ko: 미국식 배치의 F13 키.

source: The F14 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF14キー。
ko: 미국식 배치의 F14 키.

source: The F15 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF15キー。
ko: 미국식 배치의 F15 키.

source: The F16 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF16キー。
ko: 미국식 배치의 F16 키.

source: The F17 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF17キー。
ko: 미국식 배치의 F17 키.

source: The F18 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF18キー。
ko: 미국식 배치의 F18 키.

source: The F19 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF19キー。
ko: 미국식 배치의 F19 키.

source: The F2 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF2キー。
ko: 미국식 배치의 F2 키.

source: The F20 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF20キー。
ko: 미국식 배치의 F20 키.

source: The F21 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF21キー。
ko: 미국식 배치의 F21 키.

source: The F22 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF22キー。
ko: 미국식 배치의 F22 키.

source: The F23 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF23キー。
ko: 미국식 배치의 F23 키.

source: The F24 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF24キー。
ko: 미국식 배치의 F24 키.

source: The F3 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF3キー。
ko: 미국식 레이아웃의 F3 키.

source: The F4 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF4キー。
ko: 미국식 배치의 F4 키.

source: The F5 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF5キー。
ko: 미국식 배치의 F5 키.

source: The F6 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF6キー。
ko: 미국식 배치의 F6 키.

source: The F7 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF7キー。
ko: 미국식 배치의 F7 키.

source: The F8 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF8キー。
ko: 미국식 배치의 F8 키.

source: The F9 key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのF9キー。
ko: 미국식 배치의 F9 키.

source: The FileData containing the Lua code to use as the source.
ja: ソースとして使用するLuaコードを含むFileData。
ko: 소스로 사용할 Lua 코드가 포함 된 FileData입니다.

source: The FileData object in memory to mount.
ja: マウントするメモリ内のFileDataオブジェクト。
ko: 탑재 할 메모리의 FileData 개체입니다.

source: The FileData of the font file.
ja: フォントファイルのFileData。
ko: 글꼴 파일의 FileData입니다.

source: The FileData to create a Source from.
ja: ソースを作成するFileData。
ko: 소스를 생성 할 FileData입니다.

source: The Font object to use.
ja: 使用するフォントオブジェクト。
ko: 사용할 Font 객체입니다.

source: The FontData.
ja: FontDataを使用しています。
ko: FontData.

source: The G key
ja: Gキーの
ko: G 키

source: The GlyphData.
ja: GlyphDataです。
ko: GlyphData.

source: The H key
ja: Hキー
ko: H 키

source: The HDR / floating point formats are most useful when combined with pixel shaders. Effects such as tonemapped HDR with bloom can be accomplished, or the canvas can be used to store arbitrary non-color data such as positions which can then be used in a custom shader.
ja: HDR/浮動小数点フォーマットは、ピクセルシェーダと組み合わせると最も便利です。また、キャンバスを使用して、カスタムシェーダで使用できる位置などの任意の非カラーデータを保存することもできます。
ko: HDR / 부동 소수점 형식은 픽셀 셰이더와 결합 할 때 가장 유용합니다. 블룸이있는 톤맵 HDR과 같은 효과를 얻거나 캔버스를 사용하여 위치와 같은 임의의 비 색상 데이터를 저장하여 사용자 지정 셰이더에 사용할 수 있습니다.

source: The HDR format is most useful when combined with pixel shaders. Effects such as tonemapped HDR with bloom can be accomplished, or the canvas can be used to store arbitrary non-color data such as positions which are then interpreted and used in a shader, as long as you draw the right things to the canvas.
ja: HDR フォーマットは、ピクセルシェーダと組み合わせると最も便利です。また、キャンバスに正しいものを描画する限り、位置などの任意の非カラーデータを保存するためにキャンバスを使用することができ、それらを解釈してシェーダで使用することができます。
ko: HDR 형식은 픽셀 쉐이더와 결합 할 때 가장 유용합니다. 블룸이있는 톤맵 HDR과 같은 효과를 얻거나 캔버스를 사용하여 캔버스에 올바른 것을 그리는 한 위치와 같은 임의의 비 색상 데이터를 저장하여 쉐이더에서 해석하고 사용할 수 있습니다.

source: The I key
ja: I キー
ko: I 키

source: The Image or Canvas to texture the Mesh with when drawing, or nil if none is set.
ja: 描画時にメッシュをテクスチャする画像またはキャンバス、設定されていない場合はnilを指定します。
ko: 그릴 때 메쉬를 텍스처링 할 이미지 또는 캔버스, 또는 설정되지 않은 경우 nil.

source: The Image or Canvas to texture the Mesh with when drawing.
ja: 描画時にメッシュをテクスチャするイメージまたはキャンバス。
ko: 그릴 때 메쉬를 텍스처링 할 이미지 또는 캔버스입니다.

source: The Image or Canvas used by the SpriteBatch.
ja: SpriteBatch が使用する画像またはキャンバス。
ko: SpriteBatch에서 사용하는 이미지 또는 캔버스입니다.

source: The Image to texture the Mesh with when drawing.
ja: 描画時にメッシュをテクスチャするためのイメージ。
ko: 그릴 때 메쉬를 텍스처링 할 이미지입니다.

source: The Image to use for the sprites.
ja: スプライトに使用する画像.
ko: 스프라이트에 사용할 이미지입니다.

source: The Image used to texture the Mesh when drawing. May be nil if no Image is being used with the Mesh.
ja: 描画時にメッシュのテクスチャに使用される画像。MeshでImageが使用されていない場合はnilにすることができます。
ko: 그릴 때 메쉬를 텍스처링하는 데 사용되는 이미지입니다. 메쉬에 이미지가 사용되지 않으면 nil 일 수 있습니다.

source: The ImageData object to create the font from.
ja: フォントを作成するImageDataオブジェクト。
ko: 글꼴을 만들 ImageData 객체입니다.

source: The ImageData to use for the new Cursor.
ja: 新しいカーソルに使用するImageData。
ko: 새 커서에 사용할 ImageData입니다.

source: The J key
ja: Jキー
ko: J 키

source: The Joystick type's OS-dependent unique identifier.
ja: ジョイスティックタイプのOSに依存した一意の識別子。
ko: 조이스틱 유형의 OS 종속 고유 식별자입니다.

source: The Joystick's unique identifier. Remains the same as long as the game is running.
ja: ジョイスティックのユニークな識別子。ゲームが実行されている間は同じままです。
ko: 조이스틱의 고유 식별자입니다. 게임이 실행되는 한 동일하게 유지됩니다.

source: The K key
ja: Kキーの
ko: K 키

source: The L key
ja: Lキー
ko: L 키

source: The LZ4 compression format. Compresses and decompresses very quickly, but the compression ratio is not the best. LZ4-HC is used when compression level 9 is specified. Some benchmarks are available <a href="https://github.com/Cyan4973/lz4#user-content-benchmarks">here</a>.
ja: LZ4圧縮形式。非常に高速に圧縮および解凍しますが、圧縮率は最適ではありません。LZ4-HCは、圧縮レベル9が指定されている場合に使用されます。いくつかのベンチマークは<a href="https://github.com/Cyan4973/lz4#user-content-benchmarks">ここから</a>入手できます。
ko: LZ4 압축 형식 압축 및 압축 해제는 매우 빠르지 만 압축 비율이 최고는 아닙니다. 압축 수준 9를 지정하면 LZ4-HC가 사용됩니다. <a href="https://github.com/Cyan4973/lz4#user-content-benchmarks">여기에서</a> 일부 벤치 마크를 사용할 수 있습니다 .

source: The LineJoin style.
ja: LineJoinスタイルです。
ko: LineJoin 스타일.

source: The LineJoin to use.
ja: 使用するLineJoin。
ko: 사용할 LineJoin입니다.

source: The LineStyle to use.
ja: 使用するLineStyle。
ko: 사용할 LineStyle입니다.

source: The LineStyle to use. Line styles include <code>smooth</code> and <code>rough</code>.
ja: 使用するLineStyle。ラインスタイルには、 <code>smooth</code> と <code>rough</code> ます。
ko: 사용할 LineStyle입니다. 선 스타일은 다음과 같습니다 <code>smooth</code> 하고 <code>rough</code> .

source: The Lua value associated with the Body.
ja: Bodyに関連付けられたLuaの値。
ko: 본문과 관련된 Lua 값입니다.

source: The Lua value associated with the Joint.
ja: ジョイントに関連付けられたLuaの値。
ko: 관절과 관련된 루아 값입니다.

source: The Lua value associated with the fixture.
ja: フィクスチャに関連付けられたLua値。
ko: 조명기와 관련된 Lua 값.

source: The Lua value to associate with the Body.
ja: ボディに関連付けるLuaの値。
ko: 본문과 연결할 Lua 값입니다.

source: The Lua value to associate with the Joint.
ja: ジョイントに関連付けるLuaの値。
ko: 관절과 연결할 Lua 값입니다.

source: The Lua value to associate with the fixture.
ja: フィクスチャに関連付けるLua値。
ko: 조명기와 연관시킬 Lua 값.

source: The M key
ja: Mキーの
ko: M 키

source: The Mail key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのメールキー。
ko: 미국식 레이아웃의 메일 키.

source: The Mesh face culling mode in use (whether to render everything, cull back-facing triangles, or cull front-facing triangles).
ja: 使用中のメッシュ面のカリングモード(すべてをレンダリングするか、後ろ向きの三角形をカリングするか、前向きの三角形をカリングするか)。
ko: 사용중인 메시면 컬링 모드 (모든 렌더링, 후면 삼각형 컬링 또는 전면 삼각형 컬링).

source: The Mesh face culling mode to use (whether to render everything, cull back-facing triangles, or cull front-facing triangles).
ja: 使用するメッシュ面のカリングモード(すべてをレンダリングするか、裏向きの三角形をカリングするか、表向きの三角形をカリングするか)。
ko: 사용할 메시면 컬링 모드 (모든 렌더링, 후면 삼각형 컬링 또는 전면 삼각형 컬링).

source: The Mesh to get the vertex attribute from.
ja: 頂点属性を取得するメッシュ。
ko: 꼭짓점 속성을 가져올 메시입니다.

source: The N key
ja: Nキーの
ko: N 키

source: The O key
ja: Oキー
ko: O 키

source: The OS-dependent <a href="joystick-getguid">GUID</a> for the type of Joystick the binding will affect.
ja: バインディングが影響するジョイスティックのタイプのOS依存の<a href="joystick-getguid">GUID</a>。
ko: 바인딩에 영향을주는 조이스틱 유형에 대한 OS 종속 <a href="joystick-getguid">GUID</a> .

source: The P key
ja: Pキーの
ko: P 키

source: The PVR1 formats are supported by all iOS devices, as well as the small number of Android devices which have PowerVR GPUs.
ja: PVR1フォーマットは、PowerVR GPUを搭載した少数のAndroidデバイスだけでなく、すべてのiOSデバイスでサポートされています。
ko: PVR1 형식은 모든 iOS 장치와 PowerVR GPU가있는 소수의 Android 장치에서 지원됩니다.

source: The PVR1 formats are supported by iOS devices, as well as Android devices with PowerVR GPUs.
ja: PVR1のフォーマットは、iOSデバイスのほか、PowerVR GPUを搭載したAndroidデバイスにも対応しています。
ko: PVR1 형식은 iOS 장치와 PowerVR GPU가있는 Android 장치에서 지원됩니다.

source: The Q key
ja: Qキー
ko: Q 키

source: The Quad to add.
ja: 追加するクアッド。
ko: 추가 할 쿼드.

source: The Quad to draw on screen.
ja: 画面に描くクアッド。
ko: 화면에 그릴 쿼드.

source: The Quad used on the image of the batch.
ja: バッチの画像に使用しているクアッド。
ko: 배치 이미지에 사용 된 쿼드입니다.

source: The R key
ja: Rキー
ko: R 키

source: The RGB values of what's drawn are <b>not</b> multiplied by the alpha values of those colors during blending. For most blend modes to work correctly with this alpha mode, the colors of a drawn object need to have had their RGB values multiplied by their alpha values at some point previously ("premultiplied alpha").
ja: 描画されたもののRGB値は、ブレンド中にそれらの色のアルファ値で乗算され<b>ません</b>。ほとんどのブレンドモードがこのアルファモードで正しく機能するためには、描画されるオブジェクトの色のRGB値に、ある時点でのアルファ値が乗算されている必要があります（「事前乗算されたアルファ」）。
ko: 그린 내용의 RGB 값에는 혼합 중 해당 색상의 알파 값이 곱해 <b>지지 않습니다</b> . 대부분의 블렌드 모드가이 알파 모드에서 올바르게 작동하려면 그려진 객체의 색상에 RGB 값에 이전 시점의 알파 값 ( "사전 멀티플라이 알파")이 곱해 져야합니다.

source: The RGB values of what's drawn are multiplied by the alpha values of those colors during blending. This is the default alpha mode.
ja: 描画された色のRGB値は、ブレンド中にそれらの色のアルファ値と掛け合わされます。これがデフォルトのアルファモードです。
ko: 그린 내용의 RGB 값에 블렌딩 중 해당 색상의 알파 값이 곱해집니다. 이것이 기본 알파 모드입니다.

source: The RGB variant of the ETC2 format. RGB data at 4 bits per pixel. Suitable for fully opaque images on newer mobile devices.
ja: ETC2 フォーマットの RGB バリアント。1ピクセルあたり4ビットのRGBデータ。新しいモバイルデバイスでの完全な不透明画像に適しています。
ko: ETC2 형식의 RGB 변형입니다. 픽셀 당 4 비트의 RGB 데이터. 최신 모바일 장치에서 완전히 불투명 한 이미지에 적합합니다.

source: The RGBA variant of the ETC2 format where pixels are either fully transparent or fully opaque. RGBA data at 4 bits per pixel.
ja: ETC2フォーマットのRGBAバリアントで、ピクセルが完全に透過または完全に不透明のどちらかになります。1ピクセルあたり4ビットのRGBAデータ。
ko: 픽셀이 완전히 투명하거나 완전히 불투명 한 ETC2 형식의 RGBA 변형입니다. 픽셀 당 4 비트의 RGBA 데이터.

source: The RGBA variant of the ETC2 format. RGBA data at 8 bits per pixel. Recommended for images with varying opacity on newer mobile devices.
ja: ETC2フォーマットのRGBAバリアント。1ピクセルあたり8ビットのRGBAデータ。新しいモバイルデバイスでの不透明度の異なる画像に推奨されます。
ko: ETC2 형식의 RGBA 변형입니다. 픽셀 당 8 비트의 RGBA 데이터. 최신 휴대 기기에서 불투명도가 다양한 이미지에 권장됩니다.

source: The Rasterizer containing the font.
ja: フォントを含むラスタライザ。
ko: 글꼴이 포함 된 래스터 라이저

source: The RopeJoint enforces a maximum distance between two points on two bodies. It has no other effect.
ja: RopeJointは、2つの体の2点間の最大距離を強制します。それ以外の効果はありません。
ko: RopeJoint는 두 바디의 두 점 사이에 최대 거리를 적용합니다. 다른 효과는 없습니다.

source: The S key
ja: Sキーの
ko: S 키

source: The Shape is a <a href="chainshape">ChainShape</a>.
ja: シェイプは<a href="chainshape">ChainShape</a>です。
ko: 모양은 <a href="chainshape">ChainShape</a> 입니다.

source: The Shape is a <a href="circleshape">CircleShape</a>.
ja: シェイプは<a href="circleshape">CircleShape</a>です。
ko: 모양은 <a href="circleshape">CircleShape</a> 입니다.

source: The Shape is a <a href="edgeshape">EdgeShape</a>.
ja: 形状は<a href="edgeshape">EdgeShape</a>です。
ko: 모양은 <a href="edgeshape">EdgeShape</a> 입니다.

source: The Shape is a <a href="polygonshape">PolygonShape</a>.
ja: 形状は<a href="polygonshape">PolygonShape</a>です。
ko: 모양은 <a href="polygonshape">PolygonShape</a> 입니다.

source: The SoundData to create a Source from.
ja: ソースを作成するSoundDataを元にしています。
ko: 소스를 생성 할 SoundData입니다.

source: The Source controls (play/pause/etc) act according to the following state table.
ja: ソースコントロール(再生/一時停止/その他)は、以下の状態表に従って動作します。
ko: 소스 컨트롤 (재생 / 일시 정지 등)은 다음 상태 테이블에 따라 작동합니다.

source: The Source controls (play/pause/stop) act according to the following state table.
ja: ソースコントロール(再生/一時停止/停止)は、以下の状態表に従って動作します。
ko: 소스 컨트롤 (재생 / 일시 중지 / 중지)은 다음 상태 표에 따라 작동합니다.

source: The Source to play.
ja: 遊ぶためのソース。
ko: 재생할 소스입니다.

source: The Source's volume when the listener is outside both the inner and outer cone angles.
ja: リスナーが内円錐角と外円錐角の両方の外側にいるときのソースの音量。
ko: 리스너가 내부 및 외부 원뿔 각도 둘 다 밖에있을 때 소스의 볼륨입니다.

source: The T key
ja: Tキー
ko: T 키

source: The Texture height used by the Quad.
ja: クワッドが使用するテクスチャの高さ。
ko: 쿼드에서 사용하는 텍스처 높이입니다.

source: The Texture width used by the Quad.
ja: Quad が使用するテクスチャの幅。
ko: 쿼드에서 사용하는 텍스처 폭입니다.

source: The Transform object the method was called on. Allows easily chaining Transform methods.
ja: メソッドが呼び出されたTransformオブジェクト。Transformメソッドを簡単に連結することができます。
ko: 메서드가 호출 된 Transform 개체입니다. Transform 메서드를 쉽게 연결할 수 있습니다.

source: The Transform object to apply to the current graphics coordinate transform.
ja: 現在のグラフィックス座標変換に適用する変換オブジェクト。
ko: 현재 그래픽 좌표 변환에 적용 할 Transform 개체입니다.

source: The Transform object to replace the current graphics coordinate transform with.
ja: 現在のグラフィックス座標変換を置き換えるTransformオブジェクト。
ko: 현재 그래픽 좌표 변환을 대체 할 Transform 개체입니다.

source: The U key
ja: Uキー
ko: U 키

source: The URL to open. Must be formatted as a proper URL.
ja: 開くURLです。適切なURLとしてフォーマットされている必要があります。
ko: 열 URL입니다. 올바른 URL로 형식화해야합니다.

source: The USB product ID of the joystick.
ja: ジョイスティックのUSBプロダクトIDです。
ko: 조이스틱의 USB 제품 ID입니다.

source: The USB vendor ID of the joystick.
ja: ジョイスティックのUSBベンダーIDです。
ko: 조이스틱의 USB 공급 업체 ID입니다.

source: The UTF-8 encoded unicode candidate text.
ja: UTF-8でエンコードされたユニコード候補テキスト。
ko: UTF-8로 인코딩 된 유니 코드 후보 텍스트입니다.

source: The UTF-8 encoded unicode text.
ja: UTF-8でエンコードされたユニコードテキスト。
ko: UTF-8로 인코딩 된 유니 코드 텍스트

source: The V key
ja: Vキー
ko: V 키

source: The VideoStream used for decoding and controlling the video.
ja: 動画のデコードと制御に使用される VideoStream。
ko: 비디오를 디코딩하고 제어하는 ​​데 사용되는 VideoStream입니다.

source: The W key
ja: Wキーの
ko: W 키

source: The X key
ja: Xキー
ko: X 키

source: The X part of the direction vector.
ja: 方向ベクトルのX部分。
ko: 방향 벡터의 X 부분입니다.

source: The X part of the velocity vector.
ja: 速度ベクトルのX部分。
ko: 속도 벡터의 X 부분입니다.

source: The X position of the Source.
ja: ソースのXの位置。
ko: 소스의 X 위치

source: The X position of the listener.
ja: リスナーのXの位置。
ko: 리스너의 X 위치입니다.

source: The X velocity of the listener.
ja: リスナーのX速度。
ko: 리스너의 X 속도입니다.

source: The Xbox 360 controller on Mac OS X only has support for vibration if a <a href="https://github.com/d235j/360Controller/releases">modified version</a> of the Tattiebogle driver is used.
ja: Mac OS XのXbox 360コントローラーは、Tattiebogleドライバーの<a href="https://github.com/d235j/360Controller/releases">変更されたバージョン</a>が使用されている場合にのみ振動をサポートします。
ko: Mac OS X의 Xbox 360 컨트롤러는 <a href="https://github.com/d235j/360Controller/releases">수정 된 버전</a> 의 Tattiebogle 드라이버를 사용하는 경우 진동 만 지원합니다 .

source: The Y key
ja: Yキー
ko: Y 키

source: The Y part of the direction vector.
ja: 方向ベクトルのY部分。
ko: 방향 벡터의 Y 부분입니다.

source: The Y part of the velocity vector.
ja: 速度ベクトルのY部分。
ko: 속도 벡터의 Y 부분입니다.

source: The Y position of the Source.
ja: ソースのY位置。
ko: 소스의 Y 위치

source: The Y position of the listener.
ja: リスナーのY位置。
ko: 리스너의 Y 위치입니다.

source: The Y velocity of the listener.
ja: リスナーのY速度。
ko: 청취자의 Y 속도입니다.

source: The Z key
ja: Zキー
ko: Z 키

source: The Z part of the direction vector.
ja: 方向ベクトルのZ部分。
ko: 방향 벡터의 Z 부분입니다.

source: The Z part of the velocity vector.
ja: 速度ベクトルのZ部分。
ko: 속도 벡터의 Z 부분입니다.

source: The Z position of the Source.
ja: ソースのZ位置。
ko: 소스의 Z 위치

source: The Z position of the listener.
ja: リスナーのZ位置。
ko: 리스너의 Z 위치입니다.

source: The Z velocity of the listener.
ja: リスナーのZ速度。
ko: 청취자의 Z 속도입니다.

source: The absolute path to the save directory.
ja: 保存先ディレクトリの絶対パス。
ko: 저장 디렉토리의 절대 경로입니다.

source: The address to connect to in the format "ip:port".
ja: 接続先のアドレスを「ip:port」の形式で指定します。
ko: "ip : port"형식으로 연결할 주소입니다.

source: The advantage of using a MouseJoint instead of just changing a body position directly is that collisions and reactions to other joints are handled by the physics engine.
ja: ボディの位置を直接変更するのではなく、MouseJointを使用する利点は、衝突や他のジョイントへの反応が物理エンジンによって処理されることです。
ko: 신체 위치를 직접 변경하는 대신 MouseJoint를 사용하면 물리 엔진이 다른 관절에 대한 충돌 및 반응을 처리 할 수 ​​있다는 이점이 있습니다.

source: The alignment of the text.
ja: テキストの整列。
ko: 텍스트의 정렬

source: The alignment.
ja: 整列している。
ko: 정렬.

source: The alpha channel of the color to clear the screen to.
ja: 画面をクリアする色のアルファチャンネルを指定します。
ko: 화면을 지우는 색상의 알파 채널입니다.

source: The alpha color component.
ja: アルファ色の成分です。
ko: 알파 색상 구성 요소입니다.

source: The alpha component (0-1).
ja: α成分(0-1)を表します。
ko: 알파 성분 (0-1)입니다.

source: The alpha component (0-255).
ja: α成分(0〜255)である。
ko: 알파 성분 (0-255)

source: The alpha component of the vertex color.
ja: 頂点の色のアルファ成分。
ko: 꼭짓점 색상의 알파 구성 요소입니다.

source: The alpha component of the vertex's color.
ja: 頂点の色のアルファ成分。
ko: 꼭짓점 색상의 알파 구성 요소입니다.

source: The alt-erase key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのalt-eraseキー。
ko: 미국식 레이아웃의 Alt-Ease 키

source: The amount moved along the x-axis since the last time love.mousemoved was called.
ja: 前回 love.mousemoved が呼び出されてから、x軸に沿って移動した量。
ko: 마지막으로 love.mousemoved가 호출 된 이후 x 축을 따라 이동 한 양입니다.

source: The amount moved along the y-axis since the last time love.mousemoved was called.
ja: 前回 love.mousemoved が呼び出されてから、y軸に沿って移動した量。
ko: 마지막으로 love.mousemoved가 호출 된 이후로 y 축을 따라 이동했습니다.

source: The amount of air absorption applied to the Source.
ja: ソースに適用される空気の吸収量。
ko: 소스에 적용된 공기 흡수량입니다.

source: The amount of air absorption applied to the Source. Must be between 0 and 10.
ja: ソースに適用される空気吸収量。0から10の間でなければなりません。
ko: 소스에 적용된 공기 흡수량입니다. 0에서 10 사이 여야합니다.

source: The amount of alpha.
ja: αの量です。
ko: 알파의 양입니다.

source: The amount of alpha. The alpha value will be applied to all subsequent draw operations, even the drawing of an image.
ja: アルファの量です。アルファ値は、画像の描画であっても、その後のすべての描画操作に適用されます。
ko: 알파의 양입니다. 알파 값은 모든 후속 그리기 작업, 이미지 그리기에도 적용됩니다.

source: The amount of blue.
ja: ブルーの量です。
ko: 파란색의 양입니다.

source: The amount of green.
ja: 緑の量です。
ko: 녹색의 양.

source: The amount of particles per second.
ja: 1秒あたりの粒子の量です。
ko: 초당 입자의 양입니다.
